Là-bas, de chez mon père, il n'y avait que moi d'enfant.
Il n'y avait que moi d'enfant, il n'y avait que moi d'enfant.
Y'avait que moi d'enfant, y'avait que moi d'enfant.
Mon père m'envoie aller, mon père m'ajoute une robe, une robe toute en soi.
Mon père m'ajoute une robe, une robe toute en soi.
Un robe tout en soi, la dessine et la rose au bois.
Un robe tout en soi.
Il m'envoie à l'école, à l'école du roi.
Le maître qui m'enseigne et je n'en savent pas plus que moi.
N'en salle pas plus que moi la dessine et la rose au bois.
N'en salle pas plus que moi.
Et m'envoye au tailleur, au tailleur du roi.
Le tailleur du roi, je suis samourage de moi.
Et samourage de moi la dessine et la rose au bois.
Et samourage de moi.
C'est tes autres demoiselles de tenir leur maison propre C'est tes autres demoiselles de tenir leur maison propre Et s'emmenant quatre par quatre en frappant du talon En frappant du talon, la dessiner la rose au bois En frappant du talon, on les met à sacer eux-deux sur des coffres en bois Les coffres en bois défoncent les amoureux sans vent
Les amoureux s'en vont, la dessine et la rose au bois Les amoureux s'en vont, les amoureux s'en vont